[音乐]她迷住了两边的数百万人
在大西洋上，她甚至被誉为有史以来最美丽的女人
幕后的生活就像她在屏幕上的影像一样令人难以置信
瑞典电影大获成功之后，无声电影明星格雷塔·嘉宝（Greta Garbo）发生了事
女演员从未真正喜欢和新闻界对话，你知道他著名
当被问及她的个人生活时，我说我出生了，我有一个父亲和母亲，
上学有什么要紧，还是她在瑞典的年轻时光
如果不是因为他们，她对她的影响深深，她可能不会找到她的电话
根本不要让我们超越自己
她于1905年9月18日出生在格雷塔·洛维萨·古斯特森（Greta Lovisa Gusterson）-工人阶级
她的家人住在斯德哥尔摩的贫困地区，那时她才13岁
她中学毕业了，决定不上高中，所以她
可以照顾她生病的父亲，一年后父亲去世了，离开了她
她四口之家现在陷入了难以想象的经济困境
为了谋生，她开始在一家百货商店工作，那家商店是
她首次开始为模特表演的地方
他们的服装目录，并很快发现自己从事全职模特演出
她从1920年开始从事广告业务后，就进入了大银幕。
现在她大开眼界，并于1922年出演了一部电影，这是她的第一个电影角色
不久之后，格蕾塔（Greta）进入斯德哥尔摩表演学校就读了瑞典喜剧
1924年她毕业于皇家戏剧剧院时，被发现
瑞典著名导演莫里兹·斯蒂勒（Moritz Stiller）之一，他在新电影《
古斯塔夫·伯林·斯蒂勒（Gustav Burling Stiller）的传奇在某种程度上成为了她的监护人并向她介绍了她
在电影界，他也是坚持要使用艺名的人
毕竟古斯塔夫的儿子并没有完全摆脱
舌头和难听的发音会让有抱负的女演员名声大噪
请记住，因此格莱塔·嘉宝（greta garbo）出生了
新的舞台名称来自，但其中一位解释说，它的灵感来自
意大利音乐术语具有优雅的含义，肯定与Greta的优雅风格相得益彰。
无论如何，随着她的声名not起，嘉宝被证明是一个很吸引人的名字。
欧洲，很快她的名气就在1925年跨大西洋
美国著名电影制片厂Metro-goldwyn-mayer将Stiller提供给
他在好莱坞打工，他说是的，但前提是他可以年满19岁
工作室与他达成协议，不久之后
嘉宝（Garbo）和斯蒂勒（Stiller）手持美高梅（MGM）合同涉足美国市场，但事实却并非如此
在那个时代，才华还不足以让女演员成为大明星
嘉宝（Garbo）被迫减肥并学习英语
她的头发染了色，牙齿固定了，眉毛被细化了。
线程确保她现在很漂亮，但她仍然需要保持外观
曾经从未改变过的一件事是她那双宏伟的大眼睛
1926年，嘉宝（Garbo）在长睫毛的衬托下成为她的标志性人物
一位西班牙歌手在她的第一部美国电影torrent中获得成功，
嘉宝（Garbo）立即被宣布为她制作的所有无声电影的下一件大事
在接下来的几年中非常成功，她几乎成为了米高梅的
嘉宝电影中最大的明星是爱情故事
或戏剧，她在屏幕上的独特表演融合了激情和
克制，我想知道我们能否对她的真实生活说同样的话
与她的联合主演演员约翰·吉尔伯特（John Gilbert）的恋爱关系最为显着
被高度宣传，这导致一些人相信它是经过整理的，
在婚礼的大日子里，嘉宝从未露面
新娘对那绝技的解释是她的强烈独立性，她
想为自己而活，并成为自己的老板
格莱塔·嘉宝（greta garbo）尽管是好莱坞的主要作品之一，但在其他方面也很独特
她没有参加电影首映礼的偶像与记者交谈或签署签名
记者称她为瑞典狮身人面像是因为神秘的气氛
她经常包围她，甚至在禁止他人离开她的情况下也经常保持自己的状态。
在镜头前看着她的作品，她解释说如果我自己是我的脸
会做她无法做的事，否则她会想做的事
可以肯定的是，周围的事物仍然不受她的控制
1920年代后期，无声电影时代即将结束，米高梅（MGM）担心嘉宝不会
由于她的斯堪的纳维亚口音和粗rough的嗓音，在对讲机中表现出色
1930年，她在有声电影《安娜·克里斯蒂（Anna Christie）》中首次亮相，宣传海报
电影《红嘉宝》说得好，她那令人沙哑的声音让人着迷
不下她的凝视，可以复制图片中的数十种情感
电影获得成功后，她再次受到好评，
出现在1932年的大饭店（Grand Hotel）中，该影片获得了奥斯卡最佳影片奖
嘉宝（Garbo）自己获得了奥斯卡金像奖，她曾三度入围最佳女演员
但除了一个特别奖之外，从未赢过，但我会参与其中并下注
嘉宝（Garbo）从未在其他好莱坞工作室工作过，但米高梅（MGM）她是他们的
那个女孩，他们愿意付出她认为合适的任何价钱
到了1934年，她以500人的身价成为收入最高的演员
一千美元的薪水介意你那时那是疯狂的钱，它会像
今天一千万美元，看来嘉宝（Garbo）是100％的保证
成功，而带领她的电影直到今天都不会失败
她在1936年在卡米尔（Camille）扮演的角色被认为是她的最佳表演，然后
到了30年代末，嘉宝（Garbo）决定在1939年尝试喜剧片时，她
在尼诺奇卡（Ninotchka）刻画了俄罗斯特工，您认为这些海报的内容是什么？
这次是的，嘉宝（Yar Garbo）笑这部电影很受欢迎
米高梅决定再给嘉宝新发现的喜剧人才，如果
只有他们知道她的下一个角色将在1941年的职业生涯中发挥很大作用
她出现在两个女人面前，批评家称这个故事很愚蠢，
电影的失败失败了。
女演员们的自尊心是极大的
事实证明，嘉宝决定从好莱坞退休至少一段时间
后来她永远离开电影院，但这并不意味着她毕竟被人遗忘了
她那时才36岁，不断获得新的报价
在她的余生中，另一个传奇导演试图让她成为
与他们合作，包括恐怖主人自己
阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock），但她拒绝了每个人，只是为了
过另一种生活，她可能已经厌倦了好莱坞，但这个世界没有
1950年，吉尼斯（Guinness）唱片对她厌倦了，她被誉为最
曾经生活过的美丽女人可能不是奥斯卡，但那仍然
1954年，她终于获得了奥斯卡金像奖，但没有拍任何一部电影
特别是她获得了她的奥斯卡荣誉奖
难忘的银幕表演就像她结婚多年一样
之前嘉宝没有出席仪式
自从她停止表演后，她变得比之前搬到
她将在曼哈顿长途漫步的纽约街头穿着
不被发现的巨大太阳镜摄影师试图瞥一眼
她的名字，但他们很少成功，这位女演员甚至连她的名声都没有
相反，她在私人信件上使用了不同的化名，主要是哈丽雅特（Harriet）
棕色，但这不像嘉宝（Garbo）与其他人完全孤立地生活
虽然她从未结过婚，但她肯定有很多朋友，包括
摄影师塞西尔·比顿（Cecil Beaton）和男爵夫人塞西尔·德·罗斯柴尔德（Cecile de Rothschild）
所以也许隐居不是一个正确的词，她只是珍惜自己的隐私并喜欢
只在附近保持好朋友，尽管她没有拍电影
她不再完全放弃艺术，而是转向收藏
绘画并购买了杰林斯基·雷诺阿（Jelinski Renoir）以及她保存的许多其他作品
他们在纽约的公寓里住了近50年
说她希望自己的房间唱歌，而色彩是达到目标的完美方式
如传记作家巴里·巴黎所说，格莱塔·嘉宝（Greta Garbo）于1990年去世，享年84岁
她是一个反常的人，她都是有经验的人，而不是一个人
她很崇拜但人们在她短暂而卓越的职业生涯中都做到了
出现在近30部故事片中，她的才华和美丽启发了整个
未来几年的演员艺术家和音乐家世代如此，谁是
您有史以来最喜欢的演员，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但嘿，不要像嘉宝一样消失，但我们有两千多人
很酷的视频供您查看，您所要做的就是向左或向右选择
视频点击它，享受生活中美好的一面